Şey... Şimdi, aramızdaki bu ilk toplantıyı kutlamak için... Şerefe!
Şerefe!
Hâlâ...
Ne kadar kalabalık olmuş...
Hey, isterseniz, hemen bir üst kattaki patronu temizleyelim mi?
Hey, kulağa hoş geliyor!
Tamam! Hadi gidelim, hadi!
--Bizi yenemezsiniz!
Tamamdır!
Bu da ne...?!
Başardınız!
"Bayan Konno'nun durumu aniden değişti. Hemen gelebilir misiniz? -Doktor Kurahashi"
"Mother's Rosario"
Çok şükür. Yetiştin.
Kırk dakika önce, kalbi kısa bir süre durdu.
Defibrilasyon ve ilaçla nabzını geri getirdik ama bir dahaki sefere muhtemelen...
Neden... Neden bu oluyor? Yuuki hâlâ...
Gerçek şu ki, Ocak ayında buraya ilk geldiğinizden beri durumu çok kritikti.
Ama son üç aydır, Yuuki toparlanarak hepimizi şaşırttı.
Günden güne, boş bir savaşı kazanarak...
Yuuki için, hayatının on beş yılı uzun, uzun bir savaş oldu.
Sadece HIV değildi.
Tüm bu yıllar boyunca bu acımasız gerçeğin kendisiyle savaştı.
Eminim ki Medicuboid denemeleri ona akıl almaz acılar yaşattı.
Ama... Yuuki sonuna kadar dayandı.
Şimdi de...
Bence biraz dinlenmesine izin vermeliyiz.
Yuuki... Asla kaybetmezdin, değil mi Yuuki?
Sonuçta, sen Zekken'sin...
Mutlak, nihai kılıç ustası...
Bayan Asuna... Lütfen, elini tutun.
Doktor, şimdi Medicuboid'i kullanabilir mi?
Ama Yuuki son anlarını cihazın dışında geçirmek istiyor...
Hayır... Yuuki o dünyaya son bir kez gitmek istiyor.
Lütfen. Medicuboid'i kullanmasına izin verin!
Başlatma bir dakika kadar sürer. Ne yapacaksınız?
Sakıncası yoksa, yandaki Amusphere'i kullanacağım!
Beni bekle... Yakında geleceğim!
Teşekkürler, Asuna.
Gerçekten önemli bir şeyi unutmuştum.
Sana vereceğim bir şey var.
Bana ne vermek istiyorsun?
Şey... Şimdi hazırlıyorum,
bir saniye bekle!
Yuuki!
Bu tuhaf...
Acımıyor ve acı çekmiyorum bile,
ama hiç gücüm kalmadı...
İyi olacaksın. Sadece biraz yorgunsun.
Dinlenirsen, yakında iyileşirsin.
Asuna... Al bunu...
Bu benim... Orjinal Kılıç Becerim...
Bana mı veriyorsun?
Ben... bunun sende olmasını istiyorum.
Hadi... Pencereyi aç...
Becerinin adı...
Anne'nin Rozaryosu.
Eminim... bu seni... koruyacak.
Teşekkürler, Yuuki.
Sana söz veriyorum, bir gün bu dünyadan
ayrılma vaktim geldiğinde,
bu beceriyi önce birine aktardığımdan
emin olacağım.
Kılıcın sonsuza dek yaşayacak...
Teşekkürler...
Hey, hadi ama... Sizler...
Bana sonda veda etmeyeceğinize
söz vermiştiniz...
Bu bir veda değil.
Senin moralini yükseltmek için buradayız!
Bizi bekle, ve fazla
dolaşma.
Çünkü biz de çok geçmeden
oraya geleceğiz.
Neden bahsediyorsun?
Çok erken gelirseniz,
sinirlenirim.
Hiç öyle şey olmaz! Geri kalanlarımız
olmadan hiçbir şey yapamazsın, Yuuki.
O yüzden sabret ve bizi bekle...
Bizi bekle...
Yapma, Nori.
Ağlamayacağımıza söz vermiştik...
O zaman seçeneğim yok demektir.
O zaman bekliyor olacağım, o yüzden
mecbur kalmadıkça erken gelmeyin...
Vay canına... Harika!
Şu perilere bak...
Üzgünüm. Rahatsız edebilir diye düşündüm ama...
Beni mi rahatsız edecek? Hiç de değil...
Ama neden... neden bu kadar çok?
Acaba rüya mı görüyorum?
Çünkü... çünkü...
Yuuki, bu dünyaya inmiş en güçlü
kılıç ustası sensin...
Senin gibi başka bir kılıç ustası
bir daha gelmeyecek.
Ve böyle birini
böyle yalnız bir şekilde uğurlamak... Bunu yapamayız.
Hepimiz senin için dua ediyoruz.
Yeni yolculuğunun
buradaki kadar
harika olmasını.
Çok mutluyum...
Bu beni çok mutlu ediyor...
Bunca zaman...
bunca zaman düşündüm.
Ölmek için doğdum...
peki bu dünyada var olmamın
amacı ne?
Hiçbir şey yaratmadan...
Hiçbir şey vermeden...
Onca ilacı
ve o cihazı boşa harcayarak...
Etrafımdakilere sorun çıkararak...
Eğer sadece ıstırap çekecek,
acı çekecek ve sonunda yok olup gideceksem...
O zaman bu an
yok olmak daha iyi olurdu...
Bu düşünce aklımdan çok defa geçti.
Neden yaşıyorum ki zaten? Bunca zaman...
Ama... Ama biliyor musun?
Sanırım sonunda cevabı buldum...
Hiçbir amacım olmasa bile...
yaşamak yine de güzel.
Çünkü son anlarım...
ne kadar da dolu dolu geçiyorlar!
Tüm bu insanlarla çevrili olarak...
Çünkü yolculuğumu...
sevdiğim birinin kollarında bitirebilirim.
Ben... Ne olursa olsun
seninle tekrar buluşacağım.
Başka bir yerde, başka bir dünyada,
ne olursa olsun sana denk geleceğim...
Ve denk geldiğimde bana anlat, tamam mı?
Neler bulduğunu, Yuuki...
Ben... elimden gelenin en iyisini yaptım ve yaşadım...
Buradaydım, yaşıyordum...
"Yuuki Konno Anma Töreni"
Hiçbir şey yaratmadan...
Hiçbir şey vermeden...
Ama... Kalbimin derinliklerinde, bana öyle derin
kazıdığın şey... Kesinlikle burada.
Asuna Hanım, nasılsınız?
Bekle, bu sen misin, Siune?
Evet, doğru. Asıl adım An Shi-eun.
Uzun zamandır görüşemedik.
B-Ben de, tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Asuna Yuuki.
Seni en son göreliden
bir hafta oldu.
Sorun değil. Nisan ayında nihayet
dışarı çıkmama izin verildi.
O zaman... Durumunuz...
Evet.
Hastalığımın adı
akut lenfoblastik lösemi.
Hastalığı ilk kaptığımdan beri
üç yıl oldu bile.
İlacın yan etkileri
beni çok zorladı...
O kadar çok kez "Yeter artık" diye düşündüm ki,
neredeyse pes ediyordum.
Yuuki'yi ne zaman görsem cesaret bulurdum--
Ondan daha yaşlı biri ne diye sızlansın ki?
Ama şubat ayından beri
ilaçlarımı azar azar azaltıyorlardı.
Sonun yakın olduğundan emindim
ve kendimi hazırladım.
Ama bir hafta önce... Yuuki'ye veda
ettikten bir gün sonraydı.
Doktorum bana tamamen iyileştiğimi söyledi.
"Tebrikler," dedi.
Ve ben şaşkınlığımı üzerimden atamadan,
gerçekten de taburcu edildim...
İyileşmiş olduğum
hala tam olarak içime sinmedi.
Sadece bu da değil, Yuuki beklerken
benim hala burada olmam doğru mu diye merak ediyorum...
Yuuki ve Ran, Clovis ve Merida...
Hep birlikte olacağımıza söz vermiştik...
Ama ben... Ben...
Shi-eun.
Son zamanlarda düşünüyorum.
Hayatın ruhları taşımak ve aktarmak için olduğunu.
Çok uzun zamandır,
çok çekiniyordum.
Birine nasıl hissettiğimi söylemekten,
onların nasıl hissettiğini öğrenmekten korkuyordum.
Ama bana böyle devam edemeyeceğimi
öğreten Yuuki'ydi.
Eğer ben elimi uzatmazsam,
hiçbir şeyin olmayacağını.
Yuuki'nin bana verdiği bu gücü
insanlara anlatmak istiyorum.
Yürüyebildiğim sürece,
Yuuki'nin ruhunu gidebildiğim yere kadar taşımak istiyorum. Ve...
Bir gün Yuuki'yle tekrar buluştuğumda,
ona birçok ruhu geri verebilmeyi umuyorum...
Bu benim dileğim.
Teşekkür ederiz, Asuna.
Hepimiz sana çok minnettarız, Asuna.
Yuuki için endişeleniyordum.
O küçücük sırtında
bu kadar ağır bir yük taşırken...
Ama sen işte o zaman çıktın geldin.
Seninle birlikteyken,
Yuuki gerçekten eğleniyor gibiydi...
Uçmayı hatırlamış
küçük bir kuş gibiydi.
Gerçi sonunda
erişemeyeceğimiz bir yere uçup gitti...
Ve Jun... Son zamanlarda kullanmaya başladığı
ilaçlar oldukça etkili görünüyor.
Sanki Yuuki bize
ona katılmak için hala çok erken olduğunu söylüyor gibiydi.
Görünen o ki,
Uyuyan Şövalyeler'in yeniden bir araya gelmesi epey zaman alacak.
Aynen. Ve bir dahaki sefere kesinlikle,
beni resmi üye olarak alıyorsunuz!
Hey.
Demek buradasınız.
Bölüyor muyuz?
Hayır. Ha? Siz ikiniz tanışıyor musunuz?
Evet.
O iletişim sondası hakkında
e-postalaşıyorduk.
Doğru.
Bunu tam dalışlı tıbbi teknolojiye
uygulayıp uygulayamayacağımız konusunda ona danışıyordum.
Öyle mi?
Şimdi bahsetmişken,
Medicuboid deneyleri ne olacak?
Aslında deneme açısından
fazlasıyla veri topladık bile.
Yakında ülkenin dört bir yanındaki hastalar...
Ah, bekleyin, affedersiniz lütfen.
Önce söylemem gereken bir şey vardı.
An Hanım, taburcu oluşunuzu
tebrik ederim.
Yuuki'nin de ne kadar mutlu olduğunu
tahmin bile edemiyorum.
Çok teşekkür ederim.
Yuuki'nin geride bıraktığı verilerin
hastalıkla savaşanlara yardım edeceğini düşündükçe...
Çok mutlu oluyorum!
Kesinlikle.
O cihazı ilk test eden kişi olarak,
Yuuki'nin adı asla unutulmayacak.
İlk tasarımın harici sağlayıcısıyla
birlikte,
Bence bir tür
muazzam bir ödülü hak ediyor.
Yuuki'nin böyle bir şeyi almaktan
pek hoşlanacağını sanmıyorum.
"Ama bunu yiyemem ki ya da başka bir şey..."
dediğini duyar gibiyim.
Şey... Doktor?
Az önce "ilk tasarımın harici sağlayıcısı"
mı dediniz?
Yani onu bir tıbbi ekipman üreticisi
tasarlamadı mı?
Ah... Şey... Görüyorsunuz ki...
Temel tasarım dış bir kaynaktan
karşılıksız olarak sağlandı.
Şey... Yanlış hatırlamıyorsam, Dr. Rinko Koujiro'ydu.
Adı o muydu sanırım?
N-Neyin var, Kirito?
Ben... Ben o kişiyi tanıyorum...
Onunla tanıştım bile.
Heathcliff'in fiziksel bedenine
dalış yaparken bakıyordu.
Aynı laboratuvarda onunla birlikte
tam dalış teknolojisi araştırması yapıyordu...
Yani Medicuboid'in temel tasarımının
gerçek sağlayıcısı...
Komutan... Akihiko Kayaba...
Sokak lambaları neşeli kahkahalara ve
arka sokaktaki ayak izlerine ışık vuruyor
Sana hep aktarmak istediğim duygularımdan
ne kadarını anladın acaba?
Her zaman sana dönüp emin oluyorum
Çünkü nasıl olursam olayım, inanıyorum ki
her zaman tereddütsüz peşimden koşarsın
Gözlerine baktığımda, yaşadığımın
kanıtını gördüm
Kalp atışım durmak üzere olduğunda,
onu çok ama çok gürültülü hale getirdin
Bugünden çok öteye gitmek istiyorum
Öğle yemeklerimizi buraya bırakıyorum.
Tamam! Çok teşekkürler!
Ne dersin? Şirin değil mi?
Sinon, sana bir hatıra!
Teşekkürler!
--Ah, bence şirindi!
--Diğerleriyle bir araya gelmek eğlenceli, değil mi?
Evet! Kiraz çiçekleri çok güzel.
Yine de çoğu
çoktan dökülmüş.
Hadi canım! Buna gerçekten gerek yoktu!
Ama bak, Yui ile birlikte
buraya gelebildik!
Bu kadar çabuk yapacağımızı kim bilirdi ki?
Çok teşekkür ederim, babacığım!
Teşekkürler, Kirito!
Hayır, bunu geliştirmeme yardım eden
Yuuki sayesinde.
Vay canına!
Sanal dünya ve gerçek dünya.
Birbirlerine ne kadar yaklaşsalar,
ideal bir geleceğe o kadar yaklaşacaktık... öyle sanmıştım.
Ama aralarındaki çizgiler ne kadar bulanıklaşırsa,
o kadar çok insan aldatılıyor...
Ama kurtarılan
tonlarca insan da var.
Siber uzayda kaybolan o adamın
tüm bunlar hakkında ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama o dünyanın kurtulanları olarak,
bunu sonuna kadar görmek bizim görevimiz olabilir bence.
Sence de
fazla mı analiz ediyorsun?
Belki... Ama bunu
kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Yaşanan tüm olaylar boyunca
bu arzu daha da güçlendi.
Gerçi manipüle ediliyormuşum gibi hissediyorum,
ki bu biraz sinir bozucu.
Bu yüzden...
Geleceğin ne getireceği hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama Asuna... Sonsuza kadar benimle kalmanı istiyorum.
Sonsuza kadar seninle olmak istiyorum.
Evet! Dünyanın öbür ucuna gitsen bile,
seninle geliyorum!
Vay canına, bu biraz abartılı...
Ben de geliyorum!
Hey! Siz iki aşık!
Buraya gelmişken, fotoğraf çekiliyoruz!
Hadi, gidelim!
--Tamamdır!
--Tamam, babacığım!